Proyek ini dibuat untuk memenuhi tugas besar mata kuliah Pembelajaran Mesin. Di dalam proyek ini, saya dan rekan-rekan saya diharuskan untuk menjelaskan, mendesain, dan mengimplementasikan algoritma supervised learning yang telah kami pelajari selama kuliah. 

Dataset yang kami pilih adalah "Estimation of Obesity Levels Based On Eating Habits an Physical Condition". 

Dataset tersebut berisikan data untuk mengestimasi tingkat obesitas dalam individual dari 3 negara yaitu Meksiko, Peru, dan Kolombia. Dataset tersebut dibuat secara sintetis menggunakan Weka tool dan SMOTE filter, namun 23% dari data tersebut didapatkan langsung dari pengguna melalui platform web.

Terdapat lima algoritma supervised learning yang tersedia, yaitu Support Vector Machine (SVM), Artificial Neural Network (ANN), Recurrent Neural Network (RNN), Long Short Term Memory (LSTM), dan Convoluted Neural Network (CNN). 

Setelah berdiskusi dan mempelajari setiap algoritma supervised learning yang tersedia, kelompok kami memutuskan untuk memakai algoritma Artificial Neural Network atau ANN. Alasan kami memilih algoritma tersebut adalah dikarenakan cocok dengan kebutuhan untuk menganalisis data konsumsi energi yang kompleks dan beragam yang ada dalam dataset. ANN memiliki kemampuan untuk mempelajari pola dari data yang kompleks, ANN cocok untuk memahami dan meramalkan pola konsumsi energi industri setiap hari, bulanan dan tahunan. Salah satu alasan utama pilihan kami adalah kemampuan ANN untuk menyesuaikan diri dengan struktur data yang kompleks, seperti pola konsumsi energi dalam konteks produksi industri, karena dataset tersebut memiliki informasi multi-tahunan dan multivariate yang membutuhkan pemahaman mendalam tentang hubungan antarvariabelnya. Oleh karena itu, kemampuan adaptasi ANN yang membuat kami memilih ANN.